REGOLAMENTO INTEGRALE DELL’OPERAZIONE A PREMIO: “Crea la tua colonna bucato. Lo stacking kit è in regalo” Co-promossa da Samsung Electronics Italia S.p.A., P. IVA 11325690151, con sede legale in Milano, Via Mike Bongiorno, 9 (di seguito “Samsung”), e da Enel Energia S.p.A., con sede in Roma, Via Luigi Boccherini, 15, C.F. 06655971007 e partecipante al Gruppo IVA Enel con P. IVA n. 15844561009 (“Enel” e congiuntamente a Samsung i “Soggetti Promotori”), secondo le modalità contenute nei seguenti articoli (il “Regolamento”). L’Operazione sarà gestita, per conto di Samsung, dalla società SAMSUNG ELECTRONICS ROMANIA S.R.L. – Shared Services Centre Europe, con sede legale in 172-176 Bucharest-Ploiesti Street, Building A, 5th Floor, Willbrook Platinum Business & Convention Centre, Bucharest, District 1, 013686, Romania (“SSCE”). Articolo I. DENOMINAZIONE DELLA MANIFESTAZIONE “Crea la tua colonna bucato. Lo stacking kit è in regalo” (l’“Operazione”). Articolo II. TIPOLOGIA Operazione a premio ex D.P.R. n. 430 del 2001. Articolo III. SOGGETTO DELEGATO ID Time S.r.l., Viale Visconti, 4 – 20093 Cologno Monzese (MI), P. IVA 10798370150 (di seguito, il “Soggetto Delegato”). Articolo IV. PERIODO DI SVOLGIMENTO 4.1 Acquisto dall’1 aprile 2026 al 24 giugno 2026 inclusi (“Periodo d’Acquisto”); registrazione all’Operazione entro e non oltre le ore 23:59:59 del 24 agosto 2026 (il “Termine di Registrazione”). 4.2 Ai fini della verifica della data di acquisto dei Prodotti Promozionati farà fede quanto esplicitato all’art. 12 che segue. Articolo V. AMBITO TERRITORIALE Territorio dell’Unione Europea. Si precisa che saranno ritenute valide solo le prove di acquisto, che rispettino di cui all’art. 12 che segue, emesse dai Punti Vendita, così come definiti all’art. 6.1 che segue. Articolo VI. DESTINATARI - PARTECIPANTI 6.1 Tutte le persone fisiche maggiorenni residenti nel territorio dell’Unione Europea, in qualità di consumatori ai sensi del D. Lgs. 6 settembre 2005, n. 206 (il “Codice del Consumo”) che: a) siano, al momento dell’acquisto dei Prodotti Promozionati di cui all’art. VII che segue, già clienti Enel Energia con contratto di fornitura di energia elettrica e/o gas naturale nel mercato libero. Si precisa che sono esclusi i clienti Enel con offerte di energia elettrica e gas naturale Placet; OPPURE b) contestualmente all’acquisto dei Prodotti Promozionati di cui all’art. VII che segue sottoscrivano anche un contratto di fornitura di energia elettrica e/o di gas naturale di mercato libero con Enel Energia. Si precisa che sono esclusi i clienti Enel con offerte di energia elettrica e gas naturale Placet. 6.2 Al fine di poter essere considerati validi ai fini della presente Operazione l’acquisto dei Prodotti Promozionati e, ove necessario, la contestuale sottoscrizione dei contratti di cui all’articolo 6.1. b) che precede, deve avvenire presso i punti vendita ad insegna “Enel” ubicati all’interno del territorio italiano (i “Punti Vendita Fisici”) (è pertanto escluso il territorio dello Stato della Città del Vaticano e della Repubblica di San Marino) che esporranno il materiale promo pubblicitario relativo alla presente Operazione oppure attraverso il canale telefonico di Enel Energia chiamando il numero 140 o inserendo i dati personali richiesti da Enel Energia, in qualità di titolare autonomo del trattamento, nel form disponibile sul sito web https://www.enel.it/it-it/elettrodomestici, cliccando su “Ti richiamiamo noi”, al fine di essere ricontattati da Enel Energia (il “Canale Telefonico” e congiuntamente ai Punti Vendita Fisici i “Punti Vendita”). 2 6.3 In caso di esercizio del diritto di recesso di cui all’art. 52 del Codice del Consumo non sarà possibile prendere parte alla presente Operazione. 6.4 Si precisa che, ai fini della partecipazione alla presente Operazione, non verranno considerati validi gli acquisti effettuati con Partita IVA. 6.5 La partecipazione all’Operazione è gratuita, esclusi i costi di connessione alla rete internet per registrare ciascun prodotto promozionato acquistato e per richiedere il Premio, come di seguito definito, sul sito https://promotions.my-samsung.com/it/claim/preparation/426H86Y8ERMP4 (il “Sito di Registrazione”). Articolo VII. PRODOTTI PROMOZIONATI 7.1 Nell’ambito della presente Operazione i prodotti promozionati sono la Lavatrice Bespoke AI Laundry 9Kg a marchio Samsung, codice prodotto WF90F09C4SU3, e l’Asciugatrice Bespoke AI Laundry 9Kg a marchio Samsung, codice prodotto DV90F09F4SU3 (congiuntamente i “Prodotti Promozionati”). 7.2 L’acquisto di Prodotti Promozionati usati non consente di partecipare all’Operazione. Articolo VIII. PREMIO 8.1 I Destinatari che acquisteranno entrambi i Prodotti Promozionati, con unica prova d’acquisto, avranno diritto un premio consistente in un Kit sovrapposizione Lavatrice – Asciugatrice Bespoke AI Laundry a marchio Samsung, codice prodotto SKK-ZSD (il “Premio”). 8.2 Il valore del Premio è di € 89,00 (ottantanove/00) IVA inclusa. 8.3 Nessun Premio potrà essere convertito in denaro, né essere ceduto a terzi, né potrà essere commerciato, né potrà essere sostituito e/o rimborsato. 8.4 Ogni acquisto congiunto dei Prodotti Promozionati (in particolare ogni coppia di codici seriali) da parte dei Destinatari darà diritto ad un solo Premio. Pertanto, si riceveranno tanti Premi quanti sono i Prodotti Promozionati acquistati congiuntamente, nei limiti di un solo Premio per coppia di Prodotti Promozionati, e correttamente registrati ai sensi dell’articolo 11. Per ciascun acquisto è necessario ripetere quanto indicato all’articolo 11 che segue. Articolo IX. CONDIZIONI RELATIVE AI PREMI 9.1 Nessun Premio produce interessi, non è commerciabile, né potrà essere sostituito e/o rimborsato. 9.2 Nessun Premio è cedibile a terzi. 9.3 Nessun Premio può essere convertito né in denaro né in gettoni d’oro. Articolo X. MONTEPREMI 10.1 Si prevede di erogare complessivamente sino n. 20 Premi. 10.2 Il valore stimato complessivo del montepremi è pari ad € 1.780,00 (millesettecentoottanta/00) IVA inclusa. 10.3 Secondo quanto previsto dall’art. 7 D.P.R. 430/2001, il Soggetto Promotore ha provveduto a versare la cauzione a favore del Ministero delle Imprese e del Made in Italy. La cauzione è stata calcolata come segue: 20% del valore complessivo stimato del montepremi complessivo. Articolo XI. MODALITÀ DI ADESIONE E RICHIESTA PREMIO 11.1 Tutti i Destinatari che nel Periodo d’Acquisto avranno acquistato presso i Punti Vendita aderenti all’Operazione i Prodotti Promozionati, per aderire all’Operazione e ricevere il Premio dovranno necessariamente compiere tutte le azioni di seguito indicate entro il Termine di Registrazione, ovvero entro e non oltre le ore 23:59:59 del 24 agosto 2026: i) accedere al Sito di Registrazione per: 3 • compilare l’apposito modulo di registrazione all’Operazione disponibile sul Sito di Registrazione, inserendo i propri dati personali e di contatto e i dati di ciascun Prodotto Promozionato acquistato contrassegnati come obbligatori da un asterisco; • caricare la foto del documento denominato Modulo di Adesione per l’acquisto di Elettrodomestici per la casa, rilasciato dai Punti Vendita di cui all’articolo 6.2. del presente Regolamento, nel campo denominato “File con foto della prova di acquisto”, conforme ai requisiti di cui all’art. 12 che segue; • caricare la foto della bolla di consegna che dovrà essere caricata nel campo denominato “Bolla di consegna”; • caricare per ciascun Prodotto Promozionato acquistato la foto dell’etichetta per intero contenente il numero seriale del Prodotto Promozionato. Si precisa che sono ritenute valide solamente le foto del codice seriale posto sul retro del Prodotto Promozionato (non sono valide foto dei seriali posti sulla scatola esterna del Prodotto Promozionato). ii) A seguito dell’inserimento dei dati richiesti, come indicati al punto che precede, il Destinatario dovrà confermare la propria volontà di aderire all’Operazione cliccando sul pulsante “AVANTI”. Ai fini della registrazione all’Operazione è altresì necessario prendere visione dell’informativa privacy e del presente Regolamento che saranno forniti nella pagina di registrazione all’Operazione. iii) Al fine di completare la registrazione all’Operazione, il Destinatario dovrà inserire, nell’apposito campo, il codice OTP (“One-Time Password”) ricevuto sul numero di cellulare comunicato attraverso il modulo di registrazione di cui al punto i) che precede. iv) Una volta completata la registrazione, il Destinatario riceverà un’e-mail di partecipazione all’Operazione (“E-mail di partecipazione all’Operazione”) contenente il numero di partecipazione, identificativo della propria richiesta. 11.2 Laddove il Destinatario abbia un Samsung Account, per partecipare all’Operazione il Destinatario potrà effettuare direttamente l’accesso al proprio profilo mediante l’inserimento dell’e-mail e della password associatiti al proprio Samsung Account. Una volta effettuato l’accesso il Destinatario dovrà compilare l’apposito modulo di adesione all‘Operazione laddove indicato, come previsto al precedente art. 11.1. 11.3 Le adesioni all’Operazione pervenute oltre il Termine di Registrazione non daranno diritto a ricevere alcun Premio. 11.4 Si specifica che una volta completata la registrazione all’Operazione ai sensi dell’articolo 11.1) o 11.2) che precedono, i dati indicati dal Destinatario non potranno più essere modificati. Articolo XII. REQUISITI PROVA DI ACQUISTO 12.1 Si considerano imprescindibili i seguenti requisiti della PROVA D’ACQUISTO: - data di acquisto dei Prodotti Promozionati compresa tra l’1 aprile 2026 e il 24 giugno 2026 inclusi; - descrizione che riporti il nome di ciascun Prodotto Promozionato acquistato, oppure il codice seriale di ciascun Prodotto Promozionato acquistato; qualora la descrizione indicata sulla prova di acquisto non sia completa, dovrà essere inviata anche una dichiarazione ufficiale del rivenditore, attestante la vendita degli specifici Prodotti Promozionati nel Periodo Promozionale. Saranno ritenute valide solo le dichiarazioni su carta intestata del punto vendita espressamente rese al Destinatario (nome e cognome), riportanti data, timbro e firma leggibile del direttore/proprietario del punto vendita, la data di vendita, il codice seriale di ciascun Prodotto Promozionato. Tale dichiarazione dovrà essere accompagnata dalla copia della prova di acquisto dei Prodotti Promozionati; - essere stata emessa ai sensi della normativa fiscale italiana. La prova di acquisto da caricare è il Modulo di Adesione per l’acquisto di Elettrodomestici per la casa rilasciato dai Punti Vendita, di cui all’articolo 6.2, ai Destinatari e da questi ultimi debitamente firmato (la “Prova di Acquisto”). 12.2 Per tutti gli acquisti effettuati presso i Punti Vendita farà fede la data riportata sulla Prova di Acquisto. 4 12.3 La prova di acquisto e la confezione di ciascun Prodotto Promozionato in originale devono rimanere in possesso del Destinatario. La confezione di ciascun Prodotto Promozionato dovrà essere conservata per almeno 3 (tre) mesi dalla data di registrazione dell’acquisto del Prodotto Promozionato sul Sito di Registrazione. Articolo XIII. VALIDAZIONE DELLE PROVE DI ACQUISTO 13.1. Samsung o SSCE verificheranno la copia della prova di acquisto e, ove prevista, la conferma d’ordine, ricevute e la conformità dei requisiti delle stesse, nonché del codice seriale, degli altri dati comunicati dal Destinatario per la partecipazione all’Operazione entro 60 giorni dall’invio della E-mail di partecipazione all’Operazione. Per conoscere lo status della propria partecipazione all’Operazione, è possibile accedere al link, riportato nell’ E-mail di partecipazione all’Operazione. 13.2. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e, ove prevista, la conferma d’ordine, e il codice seriale, nonché altri dati comunicati dal Destinatario, rispettino i requisiti di conformità di cui all’art. 12 che precede, il Destinatario riceverà una e-mail di conferma (“E-mail di approvazione richiesta”). 13.3. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o il codice seriale e/o altri dati comunicati dal Destinatario, non rispettasse/ro i requisiti di conformità di cui all’art. 12, il Destinatario non potrà aderire all’Operazione e riceverà una e-mail di invalidità (“E-mail di invalidità”). 13.4. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o la foto del codice seriale risultassero danneggiate o illeggibili o non esplicitassero tutti i requisiti di conformità richiesti, sarà inviata una e-mail di verifica al Destinatario (“E-mail di verifica”), in cui verrà richiesto di procedere ad un nuovo caricamento della prova di acquisto e/o, ove prevista, della conferma d’ordine, e/o della foto del codice seriale. La prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o il codice seriale dovranno essere nuovamente caricati per validazione entro e non oltre 7 (sette) giorni solari dalla ricezione della E-mail di verifica tramite il link che verrà comunicato nell’E-mail di verifica, il cui accesso, è subordinato all’identificazione del Destinatario tramite e-mail e numero di partecipazione. Si precisa che laddove il Destinatario abbia partecipato all’Operazione tramite il proprio Samsung Account, ai sensi dell’art. 11.2 che precede, potrà accedere al link usando le proprie credenziali di detto Samsung Account. 13.5. Decorso il termine di 7 giorni solari dalla ricezione dell’E-mail di verifica: ? senza che il Destinatario abbia caricato la nuova prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine e/o l’ulteriore documentazione richiesta, il Destinatario perderà il suo diritto al Premio; ? risultando la nuova documentazione caricata ancora danneggiata o illeggibile, o laddove il Destinatario non esplicitasse tutti i requisiti di conformità richiesti, sarà inviata una seconda E-mail di verifica e verranno assegnati al Destinatario ulteriori 7 (sette) giorni solari dalla ricezione di detta seconda E-mail di verifica. Il Destinatario potrà procedere al massimo a due caricamenti della prova di acquisto dei Prodotti Promozionati e/o, ove prevista, a due caricamenti della conferma d’ordine e/o a due caricamenti della foto del codice seriale, dopo di che la richiesta sarà annullata. Articolo XIV. CONSEGNA DEL PREMIO 14.1 Se saranno soddisfatte le condizioni di cui al precedente art. 12 e se la documentazione fornita è valida, il Destinatario riceverà l’E-mail di approvazione richiesta (v. articolo 13.2) e il Premio verrà consegnato gratuitamente, entro 180 giorni dalla data di spedizione dell’E-mail di approvazione richiesta, presso l’indirizzo indicato sul Sito di Registrazione. 14.2 All’indirizzo di consegna è in tutti i casi necessario che sia presente il Destinatario o qualcuno in sua vece per il ritiro del Premio. 14.3 In caso di mancata consegna del Premio dovuta ad indirizzo errato e/o incompleto e/o insufficiente e/o trasferito e/o inesatto del Destinatario e/o mancata presenza del Destinatario o di qualcuno in sua vece, il corriere provvederà a lasciare un avviso contenente tutte le informazioni di contatto per riprogrammare la consegna. In ogni caso, il corriere tenterà nuovamente la consegna il giorno successivo. 14.4 In caso di mancata reperibilità al secondo tentativo, il corriere provvederà ad inviare al Destinatario un SMS contenente un “avviso di giacenza”; la giacenza ha durata di 15 giorni, periodo durante il quale il 5 Destinatario dovrà contattare il corriere ai riferimenti indicati nell’“avviso di giacenza”. Trascorso il termine di 15 giorni, si provvederà ad annullare l’ordine di spedizione e il Destinatario perderà il suo diritto al Premio. 14.5 Si precisa che per usufruire della garanzia convenzionale prestata da Samsung, il Destinatario dovrà conservare la bolla di consegna del Premio ed esibirla ai centri di assistenza autorizzati Samsung. Articolo XV. REVOCA DELLA PROMESSA O MODIFICA DELLE MODALITÀ DI ESECUZIONE Il Soggetto Promotore potrà revocare o modificare le modalità di esecuzione della presente Operazione per giusta causa, ai sensi dell’art. 10 D.P.R. 430/2001, dandone preventivamente comunicazione ai promissari nella stessa forma della promessa o in forma equivalente. Articolo XVI. MEZZI USATI PER LA PUBBLICAZIONE DEL REGOLAMENTO DELL’OPERAZIONE Il Regolamento della presente Operazione verrà pubblicato integralmente su https://www.samsung.com/it/offer/samsung-promozioni/promobundleenelwithstackingkit, sul sito https://promotions.my-samsung.com/it/claim/preparation/426H86Y8ERMP4 e sul sito www.enel.it ai sensi dell’art. 10, comma 3, del D.P.R. 430/2001 e sarà conservato presso la sede del soggetto promotore per tutta la durata dell’Operazione e per i 12 (dodici) mesi successivi. Articolo XVII. MEZZI USATI PER LA PUBBLICIZZAZIONE DELL’OPERAZIONE La presente Operazione sarà pubblicizzata attraverso i siti https://www.samsung.com/it/offer/samsungpromozioni/promobundleenelwithstackingkit, https://promotions.mysamsung.com/it/claim/preparation/426H86Y8ERMP4 e www.enel.it, tramite materiale promozionale presente all’interno dei Punti Vendita aderenti, tramite social network od eventuali altri spazi pubblicitari definiti dal Soggetto Promotore, nel rispetto delle disposizioni di cui all’art. 11, comma 2, del D.P.R. 430/2001 e del presente Regolamento. Articolo XVIII. INDETRAIBILITÀ DELL’IVA Ai sensi dell’art. 19, c. 2, del D.P.R. n. 633 del 1972, si applicherà l’indetraibilità dell’IVA sull’acquisto dei premi costituiti da beni imponibili ai fini dell’imposta, ovvero al versamento dell’imposta sostitutiva nel caso in cui i premi siano fatturati senza applicazione dell’IVA. Il Soggetto Promotore rinuncia sin d’ora ad esercitare la rivalsa sulla ritenuta alla fonte, da applicare ai sensi dell’art. 30 (ovvero degli artt. 23, 24, 25 e 25-bis) del D.P.R. n. 600/1973, solo qualora il vincitore non sia un “consumatore finale”. Articolo XIX. RACCOLTA DEI DATI PERSONALI 19.1 I Destinatari, prendendo parte alla presente Operazione, danno atto che il trattamento dei propri dati personali sarà effettuato conformemente a quanto disposto dalla normativa europea applicabile in materia di trattamento dei dati personali, avendo preso visione dell’informativa privacy disponibile sul Sito. 19.2 I dati dei Destinatari raccolti nell’ambito dell’Operazione saranno conservati in un server ubicato in Europa e replicati (attraverso un sistema di mirroring) in tempo reale in un server italiano situato presso la sede di Samsung. Articolo XX. VARIE 20.1 La partecipazione alla presente Operazione comporta per i Destinatari l’accettazione incondizionata e totale delle regole e delle clausole contenute nel presente Regolamento senza limitazione alcuna. 20.2 Tutte le comunicazioni relative alla presente Operazione avverranno ai recapiti telefonici e/o e-mail rilasciati dal Destinatario in fase di registrazione all’Operazione sul Sito di Registrazione. È pertanto responsabilità del Destinatario accertarsi che i dati di contatto rilasciati siano corretti e attivi e di assicurarsi di aver ricevuto per ogni registrazione della prova di acquisto la relativa E-mail di partecipazione all’Operazione. 20.3 Samsung e/o SSCE si riservano di effettuare tutte le verifiche relative alla corretta partecipazione all’Operazione ai sensi del presente Regolamento. A tal scopo Samsung e/o SSCE si riservano di richiedere al Destinatario tramite email inviata agli indirizzi rilasciati in fase di registrazione al Sito di Registrazione: a) prova di acquisto in originale; b) nel caso di cui all’art. 12.2 che precede, l’email a cui è allegata la conferma d’ordine dei Prodotti Promozionati; 6 c) certificato del venditore che attesta l’effettiva vendita dei Prodotti Promozionati nel Periodo d’Acquisto; d) etichetta originale riportante il codice seriale di ciascun Prodotto Promozionato acquistato; e) copia dei documenti personali attestanti la veridicità dei dati comunicati durante l’adesione all’Operazione dal Destinatario in fase di richiesta del Premio (per tali si intendono ad esempio il documento di identità, ecc.); f) documento di trasporto. La documentazione dovrà essere inviata in modalità cartacea e non digitale, tramite posta raccomandata alla casella postale specificata nella predetta email. 20.4 In caso di mancato invio dei documenti di cui all’art. 20.3 che precede entro 7 (sette) giorni solari dalla richiesta, in caso di mancato rispetto delle condizioni indicate nella mail, oppure in caso di accertata irregolarità della partecipazione, non sarà possibile ottenere il Premio e la richiesta sarà quindi annullata. 20.5 In caso di accertata non conformità tra i dati inseriti nelle varie fasi descritte agli articoli precedenti e quelli della prova di acquisto originale e/o del codice seriale, la partecipazione alla presente Operazione sarà invalidata. Lo stesso accadrà se i dati forniti dovessero risultare non veritieri. 20.6 Tutti i tentativi di uso fraudolento e di forzatura esterna del Sito di Registrazione potrebbero rappresentare illeciti perseguibili penalmente. I Destinatari che, secondo il giudizio insindacabile di Samsung e/o di SSCE, possano risultare legittimati al Premio con mezzi e strumenti giudicati in maniera sospetta, fraudolenta, o in violazione del normale svolgimento della Operazione non potranno ricevere il Premio. Samsung e/o SSCE si riservano il diritto di procedere, nei termini giudicati più opportuni, e nel rispetto delle leggi vigenti, per limitare ed inibire ogni iniziativa volta ad aggirare il sistema ideato. 20.7 Samsung e SSCE non si assumono alcuna responsabilità per eventi ad essi non imputabili, quali a titolo esemplificativo e non esaustivo: l’accesso, l’impedimento, la disfunzione o difficoltà riguardanti gli strumenti tecnici, il computer, i cavi, l’elettronica, il software e l’hardware, la trasmissione e la connessione, la linea telefonica che possano impedire al Destinatario di partecipare alla presente Operazione, nonché nel caso in cui venga accertato l’utilizzo fraudolento dei codici seriali da parte di soggetti terzi. 20.8 È responsabilità del Destinatario controllare periodicamente la propria casella di posta elettronica per verificare la presenza di comunicazioni inerenti alla partecipazione alla presente Operazione. Alcuni provider di posta elettronica potrebbero etichettare tali e-mail come SPAM. Per cui si invita il Destinatario a controllare periodicamente la casella della posta indesiderata e/o di spam. Samsung non sarà responsabile per la mancata ricezione e/o lettura da parte del Destinatario di una delle comunicazioni e-mail previste ai sensi della presente Operazione per cause inerenti al provider o qualunque altra causa non imputabile a Samsung. 20.9 I Destinatari, prendendo parte alla presente Operazione, danno atto che il trattamento dei propri dati personali sarà effettuato conformemente a quanto disposto dalla normativa europea applicabile in materia di trattamento dei dati personali, avendo preso visione dell’informativa privacy che sarà riportata secondo le modalità descritte all’articolo 11 che precede. 20.10 Per quanto non indicato nel Regolamento, il Soggetto Promotore si rimette a quanto previsto dal D.P.R. 430/2001. 20.11 Nel caso in cui il Destinatario eserciti il proprio diritto di recesso ai sensi dell’art. 52 del Codice del Consumo perderà il diritto al Premio. Si precisa che per gli acquisti di più Prodotti Promozionati, che devono necessariamente essere fatti con unico scontrino, in caso di recesso parziale (ossia relativo anche solo ad uno dei Prodotti Promozionati acquistati) il diritto al Premio verrà ugualmente meno. N.B. Si precisa che la presente Operazione a premio NON è cumulabile con le altre iniziative promozionali (a titolo esemplificativo e non esaustivo: vendite abbinate e/o manifestazioni a premio) promosse sugli stessi Prodotti Promozionati da Samsung Electronics Italia S.p.A. durante il periodo di svolgimento della presente Operazione.
