TERMINI E CONDIZIONI DELL’INIZIATIVA PROMOZIONALE “Elettrodomestici Samsung, straordinari anche nel rimborsarti” Samsung Electronics Italia S.p.A., P. IVA 11325690151, con sede legale in Milano, Via Mike Bongiorno, 9 (di seguito “Samsung” o “Soggetto Promotore”), in associazione con Unieuro S.p.A., con sede legale e amministrativa in Forlì (FC), Via Piero Maroncelli, n. 10, P. IVA 00876320409, indice la promozione “Elettrodomestici Samsung, straordinari anche nel rimborsarti” (la “Promozione”) ai seguenti termini e condizioni (i “Termini e Condizioni”). La Promozione sarà gestita, per conto di Samsung, dalla società SAMSUNG ELECTRONICS ROMANIA S.R.L. – Shared Services Centre Europe, con sede legale in 172-176 Bucharest-Ploiesti Street, Building A, 5th Floor, Willbrook Platinum Business & Convention Centre, Bucharest, District 1, 013686, Romania (“SSCE”). Per qualsiasi informazione relativa alla Promozione, visita i siti https://www.samsung.com/it/offer/promocashbackunieuroaprile2026 e https://promotions.mysamsung.com/it/claim/preparation/G94KRADSSA98R (il “Sito di Registrazione”) oppure chiama il numero verde di Samsung: 800.025.520. Articolo I. DESTINATARI 1.1. Tutte le persone fisiche maggiorenni residenti nel territorio dell’Unione Europea che, in qualità di consumatori ai sensi del D.Lgs. 6 settembre 2005, n. 206 (il “Codice del Consumo”), durante il Periodo di Acquisto, come definito all’art. III che segue, abbiano acquistato uno dei Prodotti Promozionati di cui all’art. II che segue presso i punti vendita ad insegna “Unieuro” ubicati all’interno del territorio italiano (sono pertanto esclusi la Repubblica di San Marino e Città del Vaticano) che esporranno il materiale promo pubblicitario relativo alla presente Promozione oppure presso l’e-store www.unieuro.it (i “Punti Vendita”), senza avvalersi del diritto di recesso di cui all’art. 52 del Codice del Consumo. Si precisa che, ai fini della partecipazione alla presente Promozione, non verranno considerati validi gli acquisti effettuati con Partita IVA. 1.2. La partecipazione alla presente Promozione è gratuita esclusi i costi di connessione alla rete internet per registrare il prodotto promozionato acquistato e richiedere il rimborso come disciplinato nei presenti Termini e Condizioni. Articolo II. PRODOTTI PROMOZIONATI 2.1. Nell’ambito della presente Promozione i prodotti promozionati sono gli Elettrodomestici a marchio Samsung specificamente indicati nell’ALLEGATO A ai presenti Termini e Condizioni (i “Prodotti Promozionati”). 2.2. La partecipazione è consentita solo in caso di acquisto di uno dei Prodotti Promozionati nel Periodo di Acquisto di cui all’art. 3 che segue. Articolo III. PERIODO DI SVOLGIMENTO 3.1. Acquisto dal 17 aprile 2026 al 30 aprile 2026 inclusi (“Periodo di Acquisto”); registrazione alla Promozione entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 maggio 2026 (“Termine di Registrazione”). 3.2. Ai fini della verifica della data di acquisto del Prodotto Promozionato farà fede quanto esplicitato all’art. V che segue. Articolo IV. VALORE DEL RIMBORSO 4.1. Ciascun Destinatario che nel Periodo di Acquisto abbia acquistato presso uno dei Punti Vendita uno dei Prodotti Promozionati, beneficerà di un rimborso alle condizioni previste dai presenti Termini e Condizioni (il “Rimborso”). 4.2. Il valore del Rimborso sarà pari ad € 50,00 (cinquanta/00), a prescindere dal Punto Vendita presso il quale il Prodotto Promozionato sarà acquistato e a prescindere dal prezzo corrisposto. 4.3. Ogni Prodotto Promozionato acquistato darà diritto a ricevere un solo Rimborso secondo quanto riportato all’art. 4.2 che precede. 4.4. Ogni richiesta di rimborso deve essere gestita con una richiesta specifica effettuata tramite il Sito di Registrazione, mediante il caricamento di volta in volta della prova d’acquisto e - ove richiesto - della 2 conferma d’ordine e del codice seriale relativi allo specifico Prodotto Promozionato nell’apposita pagina del Sito di Registrazione. Articolo V. MODALITÀ DI ADESIONE ALLA PROMOZIONE 5.1. Tutti i Destinatari che acquisteranno un Prodotto Promozionato durante il Periodo di Acquisto, per aderire alla Promozione ed ottenere il Rimborso, dovranno necessariamente compiere tutte le azioni di seguito indicate entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 maggio 2026 (il “Termine di Registrazione”): i) accedere al Sito di Registrazione per: • compilare l’apposito modulo di registrazione alla Promozione disponibile sul Sito di Registrazione, inserendo i propri dati personali, il codice fiscale/altro codice di previdenza sociale ed i dati del Prodotto Promozionato acquistato contrassegnati come obbligatori da un asterisco; • caricare la foto della prova di acquisto (nonché in caso di acquisti presso gli E-Store anche la conferma d’ordine), conforme ai requisiti di cui agli artt. 5.5 e 5.6 che seguono; • caricare la foto dell’etichetta per intero contenente il numero seriale apposta nel retro del Prodotto Promozionato. Con riferimento alla foto del codice seriale del Prodotto Promozionato, si precisa che sono ritenute valide solamente le foto del codice seriale posto sul retro del Prodotto Promozionato (non sono valide foto dei seriali posti sulla scatola esterna del Prodotto Promozionato). Esclusivamente solo nel caso in cui il Punto Vendita aderente non abbia disponibilità immediata del Prodotto Promozionato, lo stesso potrà rilasciare una ricevuta di prenotazione, e il Destinatario dovrà contattare Samsung, entro il Termine di Registrazione, ai contatti di cui al link https://www.samsung.com/it/support/contact/ per aderire alla Promozione; ii) verrà inoltre richiesto di inserire i dati e le coordinate bancarie su cui il Destinatario richiede che sia accreditato il Rimborso tramite bonifico, ivi compresi codice IBAN e nome e cognome dell’intestatario del conto. Il conto corrente a cui si riferisce l’IBAN deve essere intestato al Destinatario a cui si riferiscono i dati anagrafici. Saranno accettati solo codici IBAN collegati a conti corrente dell’Unione Europea che dovranno restare attivi fino al 31 dicembre 2026; iii) al fine di confermare i dati bancari, il Destinatario dovrà inserire, nell’apposito campo, il codice OTP (“One-Time Password”) ricevuto sul numero di cellulare comunicato attraverso il modulo di registrazione di cui al punto ii) che precede; iv) a seguito dell’inserimento dei dati richiesti, come indicati ai punti i), ii) e iii) che precedono, il Destinatario dovrà confermare la propria volontà di aderire alla Promozione cliccando sul pulsante “AVANTI”. Ai fini della registrazione alla Promozione è altresì necessario prendere visione dell’informativa privacy e dei presenti Termini e Condizioni che saranno forniti nella pagina di registrazione alla Promozione. 5.2. Dopo aver perfezionato la richiesta del Rimborso ai sensi dell’art. 5.1 che precede, il Destinatario riceverà una e-mail di partecipazione alla Promozione (“E-mail di partecipazione alla Promozione”) contenente il numero di partecipazione, identificativo della propria richiesta. 5.3. Laddove il Destinatario abbia un Samsung Account, per partecipare alla Promozione il Destinatario potrà effettuare direttamente l’accesso al proprio profilo mediante l’inserimento dell’e-mail e della password associatiti al proprio Samsung Account. Una volta effettuato l’accesso il Destinatario dovrà compilare l’apposito modulo di adesione alla Promozione laddove indicato, come previsto al precedente art. 5.1. 5.4. Le adesioni alla Promozione pervenute oltre le ore 23:59:59 del 30 maggio 2026 non daranno diritto al Rimborso. 5.5. Si considerano imprescindibili i seguenti requisiti della PROVA DI ACQUISTO: - data di acquisto del Prodotto Promozionato compresa tra il 17 aprile 2026 e il 30 aprile 2026 inclusi; - descrizione che riporti il nome del Prodotto Promozionato oppure il codice seriale; qualora la descrizione indicata sulla prova di acquisto non sia completa, dovrà essere inviata anche una dichiarazione ufficiale del rivenditore, attestante la vendita dello specifico Prodotto Promozionato nel Periodo Promozionale. Saranno ritenute valide solo le dichiarazioni su carta intestata del punto vendita espressamente rese al Destinatario (nome e cognome), riportanti data, timbro e firma leggibile del direttore/proprietario del punto vendita, la data di vendita, il codice seriale del 3 Prodotto Promozionato. Tale dichiarazione dovrà essere accompagnata dalla copia della prova d’acquisto del Prodotto Promozionato; - essere stata emessa ai sensi della normativa fiscale italiana. Le prove di acquisto da caricare saranno: la ricevuta di acquisto del Prodotto Promozionato acquistato, completa dei relativi dati, oppure la fattura con chiara indicazione del codice fiscale del Destinatario. 5.6 Si precisa che per i soli acquisti presso gli E-Store, oltre a quanto previsto all’art. 5.5. che precede, è necessario inviare anche la conferma d’ordine riferibile al Prodotto Promozionato acquistato. Nel solo caso di acquisti on line farà fede, come data di acquisto del Prodotto Promozionato, quella riportata nella conferma d’ordine. 5.7. La prova di acquisto e la confezione del Prodotto Promozionato in originale devono rimanere in possesso del Destinatario. La confezione dovrà essere conservata almeno 3 (tre) mesi dalla data di registrazione dell’acquisto del Prodotto Promozionato sul Sito di Registrazione. 5.8. Si specifica che una volta completata la registrazione alla Promozione ai sensi dell’articolo 5.1) o 5.3) che precedono, i dati indicati dal Destinatario non potranno più essere modificati (incluso il codice IBAN e/o i dati del Destinatario intestatario del conto correte a cui si riferisce l’IBAN). Articolo VI. VALIDAZIONE DELLA PROVA DI ACQUISTO 6.1. Samsung o SSCE verificheranno la copia della prova di acquisto e, ove prevista, la conferma d’ordine, ricevute e la conformità dei requisiti delle stesse, nonché del codice seriale e degli altri dati comunicati dal Destinatario per la partecipazione alla Promozione entro 60 giorni dall’invio della E-mail di partecipazione alla Promozione. Per conoscere lo status della propria partecipazione alla Promozione, è possibile accedere al link, riportato nell’ E-mail di partecipazione alla Promozione. 6.2. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e, ove prevista, la conferma d’ordine, e il codice seriale, nonché altri dati comunicati dal Destinatario, rispettino i requisiti di conformità di cui all’art. 5 che precede, il Destinatario riceverà una e-mail di conferma (“E-mail di approvazione richiesta”). 6.3. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o il codice seriale e/o altri dati comunicati dal Destinatario, non rispettasse/ro i requisiti di conformità di cui all’art. 5, il Destinatario non potrà aderire alla Promozione e riceverà una e-mail di invalidità (“E-mail di invalidità”). 6.4. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o la foto del codice seriale risultasse danneggiata o illeggibile o non esplicitasse tutti i requisiti di conformità richiesti, sarà inviata una e-mail di verifica al Destinatario (“E-mail di verifica”), in cui verrà richiesto di procedere ad un nuovo caricamento della prova di acquisto e/o, ove prevista, della conferma d’ordine, e/o della foto del codice seriale. La prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o il codice seriale dovranno essere nuovamente caricati per validazione entro e non oltre 7 (sette) giorni solari dalla ricezione della E-mail di verifica tramite il link che verrà comunicato nell’E-mail di verifica, il cui accesso, è subordinato all’identificazione del Destinatario tramite e-mail e numero di partecipazione. Si precisa che laddove il Destinatario abbia partecipato alla Promozione tramite il proprio Samsung Account, ai sensi dell’art. 5.3 che precede, potrà accedere al link usando le proprie credenziali di detto Samsung Account. 6.5. Decorso il termine di 7 giorni solari dalla ricezione dell’E-mail di verifica: ? senza che il Destinatario abbia caricato la nuova prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine e/o l’ulteriore documentazione richiesta, il Destinatario perderà il suo diritto al Rimborso; ? risultando la nuova documentazione caricata ancora danneggiata o illeggibile, o laddove il Destinatario non esplicitasse tutti i requisiti di conformità richiesti, sarà inviata una seconda E-mail di Verifica e verranno assegnati al Destinatario ulteriori 7 (sette) giorni solari dalla ricezione di detta seconda E-mail di Verifica. Per ciascun ordine il Destinatario potrà procedere al massimo a 2 caricamenti della prova d’acquisto del Prodotto Promozionato, e/o, ove prevista, a 2 caricamenti della conferma d’ordine e/o a 2 caricamenti della foto del codice seriale, dopo di che la richiesta sarà annullata. Articolo VII. TERMINI E CONDIZIONI DI RIMBORSO 4 7.1. In caso di valutazione positiva della partecipazione, secondo quanto previsto dagli articoli 5 e 6 che precedono, il Destinatario riceverà da SSCE e/o da Samsung l’E-mail di approvazione richiesta in cui sarà indicato altresì il valore esatto del Rimborso in ossequio a quanto previsto dall’articolo 4.2 che precede. 7.2. Entro 45 giorni lavorativi dalla E-mail di approvazione richiesta, al Destinatario sarà riconosciuto il valore del Rimborso mediante bonifico bancario da parte di Samsung sulle coordinate bancarie comunicate dal Destinatario in fase di adesione alla Promozione. Il valore del Rimborso è calcolato in Euro (€). Eventuali costi di commissione bancarie saranno, in ogni caso, a carico del Destinatario. 7.3. È responsabilità del Destinatario accertarsi di aver inserito/comunicato il codice IBAN corretto e che il conto corrente sia raggiungibile e valido fino al 31 dicembre 2026. Qualora i dati dell’IBAN e/o i dati del Destinatario intestatario del conto correte a cui si riferisce l’IBAN comunicati in fase di adesione alla Promozione non risultassero corretti, il Destinatario perderà il diritto al Rimborso. Il conto corrente a cui si riferisce l’IBAN deve essere intestato al Destinatario a cui si riferiscono i dati anagrafici. 7.4. Il Destinatario riceverà al proprio indirizzo email comunicato in fase di adesione alla Promozione una email con cui verrà comunicata l’avvenuta disposizione del bonifico di cui all’art. 7.2. 7.5. Nel caso in cui il Destinatario eserciti il proprio diritto di recesso ai sensi dell’art. 52 del Codice del Consumo in relazione al Prodotto Promozionato acquistato per cui è stata presentata una richiesta di Rimborso, quest’ultima sarà automaticamente rifiutata o - se già approvata - verrà, annullata e sarà inviata l’E-mail di Rifiuto della Richiesta di Rimborso. Articolo VIII. VARIE 8.1. Tutte le comunicazioni relative alla presente Promozione avverranno ai recapiti telefonici e/o e-mail rilasciati dal Destinatario in fase di registrazione alla Promozione sul Sito di Registrazione. È pertanto responsabilità del Destinatario accertarsi che i dati di contatto rilasciati siano corretti e attivi; in caso contrario non sarà possibile aderire alla Promozione o ricevere il Rimborso. 8.2. Samsung e/o SSCE si riservano di effettuare tutte le verifiche relative alla corretta partecipazione alla Promozione ai sensi dei presenti Termini e Condizioni. A tal scopo Samsung e/o SSCE si riservano di richiedere al Destinatario tramite email inviata agli indirizzi rilasciati in fase di registrazione al Sito di Registrazione: - prova di acquisto in originale; - nel caso di cui all’art. 5.6, l’e-mail a cui è allegata la conferma d’ordine del Prodotto Promozionato; - certificato del venditore che attesta l’effettiva vendita del Prodotto Promozionato nel Periodo di Acquisto; - etichetta originale riportante il codice seriale del Prodotto Promozionato acquistato; - copia dei documenti personali attestanti la veridicità dei dati comunicati durante l’adesione alla Promozione dal cliente in fase di richiesta del rimborso (per tali si intendono ad esempio il documento di identità, il codice fiscale, ecc.); - documento di trasporto. Le indicazioni per l’invio della documentazione saranno incluse all’interno di tale email. La documentazione dovrà essere inviata in modalità cartacea e non digitale, tramite posta raccomandata alla casella postale specificata nella predetta email. 8.3. In caso di mancato caricamento dei documenti di cui all’art 8.2 entro 7 (sette) giorni solari dalla richiesta, in caso di mancato rispetto delle condizioni indicate nella mail, oppure in caso di accertata irregolarità della partecipazione, non sarà possibile ottenere il Rimborso e la richiesta sarà quindi annullata. 8.4. In caso di accertata non conformità tra i dati inseriti nelle varie fasi descritte agli articoli precedenti e quelli della prova di acquisto originale e/o del codice seriale, la partecipazione alla presente Promozione sarà invalidata. Lo stesso accadrà se i dati forniti dovessero risultare non veritieri. 8.5. Tutti i tentativi di uso fraudolento e di forzatura esterna del Sito di Registrazione potrebbero rappresentare illeciti perseguibili penalmente. I Destinatari che, secondo il giudizio insindacabile di Samsung e/o di SSCE, possano risultare legittimati al Rimborso con mezzi e strumenti giudicati in maniera sospetta, fraudolenta, o in violazione del normale svolgimento della Promozione non potranno ricevere il Rimborso. Samsung 5 e/o SSCE si riservano il diritto di procedere, nei termini giudicati più opportuni, e nel rispetto delle leggi vigenti, per limitare ed inibire ogni iniziativa volta ad aggirare il sistema ideato. 8.6. Samsung e SSCE non si assumono alcuna responsabilità per eventi ad essi non imputabili, quali a titolo esemplificativo e non esaustivo: l’accesso, l’impedimento, la disfunzione o difficoltà riguardanti gli strumenti tecnici, il computer, i cavi, l’elettronica, il software e l’hardware, la trasmissione e la connessione, la linea telefonica che possano impedire al Destinatario di partecipare alla presente Promozione, nonché nel caso in cui venga accertato l’utilizzo fraudolento dei codici seriali da parte di soggetti terzi. 8.7. È responsabilità del Destinatario controllare periodicamente la propria casella di posta elettronica per verificare la presenza di comunicazioni inerenti alla partecipazione alla presente Promozione. Alcuni provider di posta elettronica potrebbero etichettare tali e-mail come SPAM. Per cui si invita il Destinatario a controllare periodicamente la casella della posta indesiderata e/o di spam. Samsung non sarà responsabile per la mancata ricezione e/o lettura da parte del Destinatario di una delle comunicazioni e-mail previste ai sensi della presente Promozione per cause inerenti al provider o qualunque altra causa non imputabile a Samsung. 8.8. I Destinatari, prendendo parte alla presente Promozione, danno atto che il trattamento dei propri dati personali sarà effettuato conformemente a quanto disposto dalla normativa europea applicabile in materia di trattamento dei dati personali, avendo preso visione dell’informativa privacy che sarà riportata secondo la modalità descritta all’art. 5 che precede. 8.9. La partecipazione alla presente Promozione comporta l’accettazione espressa, incondizionata e totale delle regole e delle clausole contenute nei presenti Termini e Condizioni senza limitazione alcuna. N.B. Si precisa che la presente Promozione NON è cumulabile con le altre iniziative promozionali (vendite abbinate e/o manifestazioni a premio) promosse sugli stessi Prodotti Promozionati da Samsung Electronics Italia S.p.A. durante il periodo di svolgimento della presente Promozione. 6 ALLEGATO A Prodotti Promozionati Categoria Codice Prodotto Promozionato LAVASCIUGA WD11DG6B85BKU3 LAVATRICE WW90DG5G34AEET LAVATRICE WW90DG6U85LKU3 LAVATRICE WW90DB8U95GHU3 LAVATRICE WW10FG5U34AEET LAVATRICE WW90DB8U95GBU3 FRIGORIFERO RB53DG706CS9EF FRIGORIFERO RB38C600DSA/EF FRIGORIFERO RB38T607BS9/EF FRIGORIFERO RS57DG400EM9EF FRIGORIFERO RT53DG7B14S9EF FRIGORIFERO RB38C603DEL/EF FRIGORIFERO RT53DG7A14S9EF
