MODIFICA DEL REGOLAMENTO DELL’OPERAZIONE A PREMIO: “Alza il livello delle cotture, alza il volume con Galaxy Buds3 FE” Il Soggetto Promotore, ai sensi e per gli effetti dell’art. 10, commi 3 e 4, del D.P.R. n. 430/2001, comunica a tutti i Destinatari le modifiche del regolamento dell’operazione a premio “Alza il livello delle cotture, alza il volume con Galaxy Buds3 FE” dovute all’estensione della durata dell’Operazione stessa – dapprima valida per acquisti effettuati tra l’1 febbraio 2026 e il 31 marzo 2026 inclusi, con registrazione entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 aprile 2026 – ora valida senza soluzione di continuitŕ anche per gli acquisti effettuati entro il 30 giugno 2026 incluso, con registrazione entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 luglio 2026. Oltre alle modifiche riportate di seguito, nessun altro articolo del Regolamento č modificato. Modifiche al Regolamento: - l’articolo IV. “PERIODO DI SVOLGIMENTO” del Regolamento č modificato come segue: “Articolo IV. PERIODO DI SVOLGIMENTO 4.1 Acquisto dall’1 febbraio 2026 al 30 giugno 2026 inclusi (“Periodo d’Acquisto”); registrazione all’Operazione entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 luglio 2026 (il “Termine di Registrazione”). 4.2 Ai fini della verifica della data di acquisto del Prodotto Promozionato farŕ fede quanto esplicitato all’art. 12 che segue.” - L’articolo XI. “MODALITŔ DI SVOLGIMENTO E RICHIESTA PREMIO” del Regolamento č modificato come segue: “Articolo XI. MODALITŔ DI ADESIONE E RICHIESTA PREMIO 11.1 Tutti i Destinatari che nel Periodo d’Acquisto avranno acquistato presso i Punti Vendita aderenti all’Operazione uno dei Prodotti Promozionati, per aderire all’Operazione e ricevere il Premio dovranno necessariamente compiere tutte le azioni di seguito indicate entro il Termine di Registrazione, ovvero entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 luglio 2026: i) accedere al Sito di Registrazione per: • compilare l’apposito modulo di registrazione all’Operazione disponibile sul Sito di Registrazione, inserendo i propri dati personali e di contatto e i dati del Prodotto Promozionato acquistato contrassegnati come obbligatori da un asterisco; • caricare la foto della prova di acquisto (nonché in caso di acquisti presso gli E-Store anche l’e-mail di conferma d’ordine rilasciata dall’E-Store), conforme ai requisiti di cui all’art. 12 che segue; • caricare per il Prodotto Promozionato acquistato la foto dell’etichetta per intero contenente il numero seriale del Prodotto Promozionato. Si precisa che sono ritenute valide solamente le foto del codice seriale posto sul retro del Prodotto Promozionato (non sono valide foto dei seriali posti sulla scatola esterna del Prodotto Promozionato). ii) A seguito dell’inserimento dei dati richiesti, come indicati al punto che precede, il Destinatario dovrŕ confermare la propria volontŕ di aderire all’Operazione cliccando sul pulsante “AVANTI”. Ai fini della registrazione all’Operazione č altresě necessario prendere visione dell’informativa privacy e del presente Regolamento che saranno forniti nella pagina di registrazione all’Operazione. iii) Al fine di completare la registrazione all’Operazione, il Destinatario dovrŕ inserire, nell’apposito campo, il codice OTP (“One-Time Password”) ricevuto sul numero di cellulare comunicato attraverso il modulo di registrazione di cui al punto i) che precede. iv) Una volta completata la registrazione, il Destinatario riceverŕ un’e-mail di partecipazione all’Operazione (“E-mail di partecipazione all’Operazione”) contenente il numero di partecipazione, identificativo della propria richiesta. 11.2 Laddove il Destinatario abbia un Samsung Account, per partecipare all’Operazione il Destinatario potrŕ effettuare direttamente l’accesso al proprio profilo mediante l’inserimento dell’e-mail e della password associatiti al proprio Samsung Account. Una volta effettuato l’accesso il Destinatario dovrŕ compilare l’apposito modulo di adesione all‘Operazione laddove indicato, come previsto al precedente art. 11.1. 11.3 Le adesioni all’Operazione pervenute oltre il Termine di Registrazione non daranno diritto a ricevere alcun Premio. 11.4 Si specifica che una volta completata la registrazione all’Operazione ai sensi dell’articolo 11.1) o 11.2) che precedono, i dati indicati dal Destinatario non potranno piů essere modificati.” - L’articolo XII. “REQUISITI PROVA DI ACQUISTO” del Regolamento č modificato come segue: “Articolo XII. REQUISITI PROVA DI ACQUISTO 12.1 Si considerano imprescindibili i seguenti requisiti della PROVA D’ACQUISTO: - data di acquisto del Prodotto Promozionato compresa tra l’1 febbraio 2026 e il 30 giugno 2026 inclusi; - descrizione che riporti il nome del Prodotto Promozionato oppure il codice seriale; qualora la descrizione indicata sulla prova di acquisto non sia completa, dovrŕ essere inviata anche una dichiarazione ufficiale del rivenditore, attestante la vendita dello specifico Prodotto Promozionato nel Periodo Promozionale. Saranno ritenute valide solo le dichiarazioni su carta intestata del punto vendita espressamente rese al Destinatario (nome e cognome), riportanti data, timbro e firma leggibile del direttore/proprietario del punto vendita, la data di vendita, il codice seriale del Prodotto Promozionato. Tale dichiarazione dovrŕ essere accompagnata dalla fotocopia dello scontrino di vendita del Prodotto Promozionato; - essere stata emessa ai sensi della normativa fiscale italiana. Le prove di acquisto da caricare saranno: la ricevuta di acquisto del Prodotto Promozionato acquistato, completa dei relativi dati, oppure la fattura con chiara indicazione del codice fiscale del Destinatario. 12.2 Per tutti gli acquisti effettuati presso i Punti Vendita Fisici farŕ fede la data riportata sulla prova d’acquisto. Nel caso di acquisti presso gli E-Store farŕ fede, come data di acquisto del Prodotto Promozionato, quella riportata nella conferma d’ordine. Il Destinatario che acquisti tramite Samsung Account puň reperire la ricevuta di acquisto e la conferma d’ordine nella sezione “I miei ordini” del proprio profilo Samsung Account. 12.3 La prova di acquisto e la confezione di ciascun Prodotto Promozionato in originale devono rimanere in possesso del Destinatario. La confezione di ciascun Prodotto Promozionato dovrŕ essere conservata per almeno 3 (tre) mesi dalla data di registrazione dell’acquisto del Prodotto Promozionato sul Sito di Registrazione.” * * * SI RIPORTA DI SEGUITO PER CHIAREZZA IL TESTO INTEGRALE DEL REGOLAMENTO CON LE MODIFICHE DI CUI SOPRA. REGOLAMENTO INTEGRALE DELL’OPERAZIONE A PREMIO: “Alza il livello delle cotture, alza il volume con Galaxy Buds3 FE” Promossa da Samsung Electronics Italia S.p.A., P. IVA 11325690151, con sede legale in Milano, Via Mike Bongiorno, 9 (di seguito “Samsung” o “Soggetto Promotore”), secondo le modalitŕ contenute nei seguenti articoli (il “Regolamento”). L’Operazione sarŕ gestita, per conto di Samsung, dalla societŕ SAMSUNG ELECTRONICS ROMANIA S.R.L. – Shared Services Centre Europe, con sede legale in 172-176 Bucharest-Ploiesti Street, Building A, 5th Floor, Willbrook Platinum Business & Convention Centre, Bucharest, District 1, 013686, Romania (“SSCE”). Articolo I. DENOMINAZIONE DELLA MANIFESTAZIONE “Alza il livello delle cotture, alza il volume con Galaxy Buds3 FE” (l’“Operazione”). Articolo II. TIPOLOGIA Operazione a premio ex D.P.R. n. 430 del 2001. Articolo III. SOGGETTO DELEGATO ID Time S.r.l., Viale Visconti, 4 – 20093 Cologno Monzese (MI), P. IVA 10798370150 (di seguito, il “Soggetto Delegato”). Articolo IV. PERIODO DI SVOLGIMENTO 4.1 Acquisto dall’1 febbraio 2026 al 30 giugno 2026 inclusi (“Periodo d’Acquisto”); registrazione all’Operazione entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 luglio 2026 (il “Termine di Registrazione”). 4.2 Ai fini della verifica della data di acquisto del Prodotto Promozionato farŕ fede quanto esplicitato all’art. 12 che segue. Articolo V. AMBITO TERRITORIALE Territorio dell’Unione Europea. Si precisa che saranno ritenute valide solo le prove di acquisto, che rispettino di cui all’art. 12 che segue, emesse dai Punti Vendita, cosě come definiti all’art. 6.1 che segue. Articolo VI. DESTINATARI - PARTECIPANTI 6.1 Tutte le persone fisiche maggiorenni residenti nel territorio dell’Unione Europea che, in qualitŕ di consumatori ai sensi del D. Lgs. 6 settembre 2005, n. 206 (il “Codice del Consumo”), durante il Periodo d’Acquisto, come definito all’art. IV che precede, abbiano acquistato uno dei Prodotti Promozionati di cui all’art. VII che segue presso i punti vendita ubicati all’interno del territorio italiano e della Repubblica di San Marino (i “Punti Vendita Fisici”) (č pertanto escluso il territorio dello Stato della Cittŕ del Vaticano) che esporranno il materiale promo pubblicitario relativo alla presente Operazione oppure presso gli estore elencati nell’Allegato A del presente Regolamento (gli “E-store” e congiuntamente ai Punti Vendita Fisici i “Punti Vendita”), senza avvalersi del diritto di recesso di cui all’art. 52 del Codice del Consumo. Si precisa che, ai fini della partecipazione alla presente Operazione, non verranno considerati validi gli acquisti effettuati nell’ambito dei programmi “Samsung Partners Reward” e “Samsung Student”, nonché gli acquisti effettuati con Partita IVA. 6.2 La partecipazione all’Operazione č gratuita, esclusi i costi di connessione alla rete internet per registrare il prodotto promozionato acquistato e per richiedere il Premio, come di seguito definito, sul sito https://promotions.my-samsung.com/it/claim/preparation/PETAFZEHF7YSV (il “Sito di Registrazione”). Articolo VII. PRODOTTI PROMOZIONATI 7.1 Nell’ambito della presente Operazione i prodotti promozionati sono i Microonde Bespoke a marchio Samsung, codici prodotto: MC32DG7646KKE1 e MC28A5137KK/E1 (i “Prodotti Promozionati”). 7.2 L’acquisto di Prodotti Promozionati usati non consente di partecipare all’Operazione. Articolo VIII. PREMIO 8.1 I Destinatari che acquisteranno uno dei Prodotti Promozionati, avranno diritto un premio consistente in un paio di auricolari Galaxy Buds3 FE a marchio Samsung, codice prodotto SM-R420NZAAITV (il “Premio”). 8.2 Il valore del Premio č di € 129,00 (centoventinove/00) IVA inclusa. 8.3 Nessun Premio potrŕ essere convertito in denaro, né essere ceduto a terzi, né potrŕ essere commerciato, né potrŕ essere sostituito e/o rimborsato. 8.4 Ogni acquisto di un Prodotto Promozionato (in particolare ogni codice seriale relativo a ciascun Prodotto Promozionato) da parte dei Destinatari darŕ diritto ad un solo Premio. Pertanto, si riceveranno tanti Premi quanti sono i Prodotti Promozionati acquistati e correttamente registrati ai sensi dell’articolo 11. Per ciascun acquisto č necessario ripetere quanto indicato all’articolo 11 che segue. Articolo IX. CONDIZIONI RELATIVE AI PREMI 9.1 Nessun Premio produce interessi, non č commerciabile, né potrŕ essere sostituito e/o rimborsato. 9.2 Nessun Premio č cedibile a terzi. 9.3 Nessun Premio puň essere convertito né in denaro né in gettoni d’oro. Articolo X. MONTEPREMI 10.1 Si prevede di erogare complessivamente sino n. 330 Premi. 10.2 Il valore stimato complessivo del montepremi č pari ad € 42.570,00 (quarantaduemilacinquecentosettanta/00) IVA inclusa. 10.3 Secondo quanto previsto dall’art. 7 D.P.R. 430/2001, il Soggetto Promotore ha provveduto a versare la cauzione a favore del Ministero delle Imprese e del Made in Italy. La cauzione č stata calcolata come segue: 20% del valore complessivo stimato del montepremi complessivo. Articolo XI. MODALITŔ DI ADESIONE E RICHIESTA PREMIO 13.1 Tutti i Destinatari che nel Periodo d’Acquisto avranno acquistato presso i Punti Vendita aderenti all’Operazione uno dei Prodotti Promozionati, per aderire all’Operazione e ricevere il Premio dovranno necessariamente compiere tutte le azioni di seguito indicate entro il Termine di Registrazione, ovvero entro e non oltre le ore 23:59:59 del 30 luglio 2026: i) accedere al Sito di Registrazione per: • compilare l’apposito modulo di registrazione all’Operazione disponibile sul Sito di Registrazione, inserendo i propri dati personali e di contatto e i dati del Prodotto Promozionato acquistato contrassegnati come obbligatori da un asterisco; • caricare la foto della prova di acquisto (nonché in caso di acquisti presso gli E-Store anche l’e-mail di conferma d’ordine rilasciata dall’E-Store), conforme ai requisiti di cui all’art. 12 che segue; • caricare per il Prodotto Promozionato acquistato la foto dell’etichetta per intero contenente il numero seriale del Prodotto Promozionato. Si precisa che sono ritenute valide solamente le foto del codice seriale posto sul retro del Prodotto Promozionato (non sono valide foto dei seriali posti sulla scatola esterna del Prodotto Promozionato). ii) A seguito dell’inserimento dei dati richiesti, come indicati al punto che precede, il Destinatario dovrŕ confermare la propria volontŕ di aderire all’Operazione cliccando sul pulsante “AVANTI”. Ai fini della registrazione all’Operazione č altresě necessario prendere visione dell’informativa privacy e del presente Regolamento che saranno forniti nella pagina di registrazione all’Operazione. iii) Al fine di completare la registrazione all’Operazione, il Destinatario dovrŕ inserire, nell’apposito campo, il codice OTP (“One-Time Password”) ricevuto sul numero di cellulare comunicato attraverso il modulo di registrazione di cui al punto i) che precede. iv) Una volta completata la registrazione, il Destinatario riceverŕ un’e-mail di partecipazione all’Operazione (“E-mail di partecipazione all’Operazione”) contenente il numero di partecipazione, identificativo della propria richiesta. 11.2 Laddove il Destinatario abbia un Samsung Account, per partecipare all’Operazione il Destinatario potrŕ effettuare direttamente l’accesso al proprio profilo mediante l’inserimento dell’e-mail e della password associatiti al proprio Samsung Account. Una volta effettuato l’accesso il Destinatario dovrŕ compilare l’apposito modulo di adesione all‘Operazione laddove indicato, come previsto al precedente art. 11.1. 11.3 Le adesioni all’Operazione pervenute oltre il Termine di Registrazione non daranno diritto a ricevere alcun Premio. 11.4 Si specifica che una volta completata la registrazione all’Operazione ai sensi dell’articolo 11.1) o 11.2) che precedono, i dati indicati dal Destinatario non potranno piů essere modificati. Articolo XII. REQUISITI PROVA DI ACQUISTO 12.1 Si considerano imprescindibili i seguenti requisiti della PROVA D’ACQUISTO: - data di acquisto del Prodotto Promozionato compresa tra l’1 febbraio 2026 e il 30 giugno 2026 inclusi; - descrizione che riporti il nome del Prodotto Promozionato oppure il codice seriale; qualora la descrizione indicata sulla prova di acquisto non sia completa, dovrŕ essere inviata anche una dichiarazione ufficiale del rivenditore, attestante la vendita dello specifico Prodotto Promozionato nel Periodo Promozionale. Saranno ritenute valide solo le dichiarazioni su carta intestata del punto vendita espressamente rese al Destinatario (nome e cognome), riportanti data, timbro e firma leggibile del direttore/proprietario del punto vendita, la data di vendita, il codice seriale del Prodotto Promozionato. Tale dichiarazione dovrŕ essere accompagnata dalla fotocopia dello scontrino di vendita del Prodotto Promozionato; - essere stata emessa ai sensi della normativa fiscale italiana. Le prove di acquisto da caricare saranno: la ricevuta di acquisto del Prodotto Promozionato acquistato, completa dei relativi dati, oppure la fattura con chiara indicazione del codice fiscale del Destinatario. 12.2 Per tutti gli acquisti effettuati presso i Punti Vendita Fisici farŕ fede la data riportata sulla prova d’acquisto. Nel caso di acquisti presso gli E-Store farŕ fede, come data di acquisto del Prodotto Promozionato, quella riportata nella conferma d’ordine. Il Destinatario che acquisti tramite Samsung Account puň reperire la ricevuta di acquisto e la conferma d’ordine nella sezione “I miei ordini” del proprio profilo Samsung Account. 12.3 La prova di acquisto e la confezione di ciascun Prodotto Promozionato in originale devono rimanere in possesso del Destinatario. La confezione di ciascun Prodotto Promozionato dovrŕ essere conservata per almeno 3 (tre) mesi dalla data di registrazione dell’acquisto del Prodotto Promozionato sul Sito di Registrazione. Articolo XIII. VALIDAZIONE DELLE PROVE DI ACQUISTO 13.1. Samsung o SSCE verificheranno la copia della prova di acquisto e, ove prevista, la conferma d’ordine, ricevute e la conformitŕ dei requisiti delle stesse, nonché del codice seriale, degli altri dati comunicati dal Destinatario per la partecipazione all’Operazione entro 60 giorni dall’invio della E-mail di partecipazione all’Operazione. Per conoscere lo status della propria partecipazione all’Operazione, č possibile accedere al link, riportato nell’ E-mail di partecipazione all’Operazione. 13.2. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e, ove prevista, la conferma d’ordine, e il codice seriale, nonché altri dati comunicati dal Destinatario, rispettino i requisiti di conformitŕ di cui all’art. 12 che precede, il Destinatario riceverŕ una e-mail di conferma (“E-mail di approvazione richiesta”). 13.3. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o il codice seriale e/o altri dati comunicati dal Destinatario, non rispettasse/ro i requisiti di conformitŕ di cui all’art. 12, il Destinatario non potrŕ aderire all’Operazione e riceverŕ una e-mail di invaliditŕ (“E-mail di invaliditŕ”). 13.4. Nel caso in cui la copia della prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o la foto del codice seriale risultassero danneggiate o illeggibili o non esplicitassero tutti i requisiti di conformitŕ richiesti, sarŕ inviata una e-mail di verifica al Destinatario (“E-mail di verifica”), in cui verrŕ richiesto di procedere ad un nuovo caricamento della prova di acquisto e/o, ove prevista, della conferma d’ordine, e/o della foto del codice seriale. La prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine, e/o il codice seriale dovranno essere nuovamente caricati per validazione entro e non oltre 7 (sette) giorni solari dalla ricezione della E-mail di verifica tramite il link che verrŕ comunicato nell’E-mail di verifica, il cui accesso, č subordinato all’identificazione del Destinatario tramite e-mail e numero di partecipazione. Si precisa che laddove il Destinatario abbia partecipato all’Operazione tramite il proprio Samsung Account, ai sensi dell’art. 11.2 che precede, potrŕ accedere al link usando le proprie credenziali di detto Samsung Account. 13.5. Decorso il termine di 7 giorni solari dalla ricezione dell’E-mail di verifica: ? senza che il Destinatario abbia caricato la nuova prova di acquisto e/o, ove prevista, la conferma d’ordine e/o l’ulteriore documentazione richiesta, il Destinatario perderŕ il suo diritto al Premio; ? risultando la nuova documentazione caricata ancora danneggiata o illeggibile, o laddove il Destinatario non esplicitasse tutti i requisiti di conformitŕ richiesti, sarŕ inviata una seconda E-mail di verifica e verranno assegnati al Destinatario ulteriori 7 (sette) giorni solari dalla ricezione di detta seconda E-mail di verifica. Il Destinatario potrŕ procedere al massimo a due caricamenti della prova di acquisto del Prodotto Promozionato e/o, ove prevista, a due caricamenti della conferma d’ordine e/o a due caricamenti della foto del codice seriale, dopo di che la richiesta sarŕ annullata. Articolo XIV. CONSEGNA DEL PREMIO 14.1 Se saranno soddisfatte le condizioni di cui al precedente art. 12 e se la documentazione fornita č valida, il Destinatario riceverŕ l’E-mail di approvazione richiesta (v. articolo 13.2) e il Premio verrŕ consegnato gratuitamente, entro 180 giorni dalla data di spedizione dell’E-mail di approvazione richiesta, presso l’indirizzo indicato sul Sito di Registrazione. 14.2 All’indirizzo di consegna č in tutti i casi necessario che sia presente il Destinatario o qualcuno in sua vece per il ritiro del Premio. 14.3 In caso di mancata consegna del Premio dovuta ad indirizzo errato e/o incompleto e/o insufficiente e/o trasferito e/o inesatto del Destinatario e/o mancata presenza del Destinatario o di qualcuno in sua vece, il corriere provvederŕ a lasciare un avviso contenente tutte le informazioni di contatto per riprogrammare la consegna. In ogni caso, il corriere tenterŕ nuovamente la consegna il giorno successivo. 14.4 In caso di mancata reperibilitŕ al secondo tentativo, il corriere provvederŕ ad inviare al Destinatario un SMS contenente un “avviso di giacenza”; la giacenza ha durata di 15 giorni, periodo durante il quale il Destinatario dovrŕ contattare il corriere ai riferimenti indicati nell’“avviso di giacenza”. Trascorso il termine di 15 giorni, si provvederŕ ad annullare l’ordine di spedizione e il Destinatario perderŕ il suo diritto al Premio. 14.5 Si precisa che per usufruire della garanzia convenzionale prestata da Samsung, il Destinatario dovrŕ conservare la bolla di consegna del Premio ed esibirla ai centri di assistenza autorizzati Samsung. Articolo XV. REVOCA DELLA PROMESSA O MODIFICA DELLE MODALITŔ DI ESECUZIONE Il Soggetto Promotore potrŕ revocare o modificare le modalitŕ di esecuzione della presente Operazione per giusta causa, ai sensi dell’art. 10 D.P.R. 430/2001, dandone preventivamente comunicazione ai promissari nella stessa forma della promessa o in forma equivalente. Articolo XVI. MEZZI USATI PER LA PUBBLICAZIONE DEL REGOLAMENTO DELL’OPERAZIONE Il Regolamento della presente Operazione verrŕ pubblicato integralmente su https://www.samsung.com/it/offer/promobundlemwowithbudsf2026 e sul sito https://promotions.mysamsung.com/it/claim/preparation/PETAFZEHF7YSV ai sensi dell’art. 10, comma 3, del D.P.R. 430/2001 e sarŕ conservato presso la sede del soggetto promotore per tutta la durata dell’Operazione e per i 12 (dodici) mesi successivi. Articolo XVII. MEZZI USATI PER LA PUBBLICIZZAZIONE DELL’OPERAZIONE La presente Operazione sarŕ pubblicizzata attraverso i siti https://www.samsung.com/it/offer/promobundlemwowithbudsf2026 e https://promotions.mysamsung.com/it/claim/preparation/PETAFZEHF7YSV, tramite materiale promozionale presente all’interno dei Punti Vendita aderenti, tramite social network od eventuali altri spazi pubblicitari definiti dal Soggetto Promotore, nel rispetto delle disposizioni di cui all’art. 11, comma 2, del D.P.R. 430/2001 e del presente Regolamento. Articolo XVIII. INDETRAIBILITŔ DELL’IVA Ai sensi dell’art. 19, c. 2, del D.P.R. n. 633 del 1972, si applicherŕ l’indetraibilitŕ dell’IVA sull’acquisto dei premi costituiti da beni imponibili ai fini dell’imposta, ovvero al versamento dell’imposta sostitutiva nel caso in cui i premi siano fatturati senza applicazione dell’IVA. Il Soggetto Promotore rinuncia sin d’ora ad esercitare la rivalsa sulla ritenuta alla fonte, da applicare ai sensi dell’art. 30 (ovvero degli artt. 23, 24, 25 e 25-bis) del D.P.R. n. 600/1973, solo qualora il vincitore non sia un “consumatore finale”. Articolo XIX. RACCOLTA DEI DATI PERSONALI 19.1 I Destinatari, prendendo parte alla presente Operazione, danno atto che il trattamento dei propri dati personali sarŕ effettuato conformemente a quanto disposto dalla normativa europea applicabile in materia di trattamento dei dati personali, avendo preso visione dell’informativa privacy disponibile sul Sito. 19.2 I dati dei Destinatari raccolti nell’ambito dell’Operazione saranno conservati in un server ubicato in Europa e replicati (attraverso un sistema di mirroring) in tempo reale in un server italiano situato presso la sede di Samsung. Articolo XX. VARIE 20.1 La partecipazione alla presente Operazione comporta per i Destinatari l’accettazione incondizionata e totale delle regole e delle clausole contenute nel presente Regolamento senza limitazione alcuna. 20.2 Tutte le comunicazioni relative alla presente Operazione avverranno ai recapiti telefonici e/o e-mail rilasciati dal Destinatario in fase di registrazione all’Operazione sul Sito di Registrazione. Č pertanto responsabilitŕ del Destinatario accertarsi che i dati di contatto rilasciati siano corretti e attivi e di assicurarsi di aver ricevuto per ogni registrazione della prova di acquisto la relativa E-mail di partecipazione all’Operazione. 20.3 Samsung e/o SSCE si riservano di effettuare tutte le verifiche relative alla corretta partecipazione all’Operazione ai sensi del presente Regolamento. A tal scopo Samsung e/o SSCE si riservano di richiedere al Destinatario tramite email inviata agli indirizzi rilasciati in fase di registrazione al Sito di Registrazione: a) prova di acquisto in originale; b) nel caso di cui all’art. 12.2 che precede, l’email a cui č allegata la conferma d’ordine del Prodotto Promozionato; c) certificato del venditore che attesta l’effettiva vendita del Prodotto Promozionato nel Periodo d’Acquisto; d) etichetta originale riportante il codice seriale del Prodotto Promozionato acquistato; e) copia dei documenti personali attestanti la veridicitŕ dei dati comunicati durante l’adesione all’Operazione dal Destinatario in fase di richiesta del Premio (per tali si intendono ad esempio il documento di identitŕ, ecc.); f) documento di trasporto. La documentazione dovrŕ essere inviata in modalitŕ cartacea e non digitale, tramite posta raccomandata alla casella postale specificata nella predetta email. 20.4 In caso di mancato invio dei documenti di cui all’art. 20.3 che precede entro 7 (sette) giorni solari dalla richiesta, in caso di mancato rispetto delle condizioni indicate nella mail, oppure in caso di accertata irregolaritŕ della partecipazione, non sarŕ possibile ottenere il Premio e la richiesta sarŕ quindi annullata. 20.5 In caso di accertata non conformitŕ tra i dati inseriti nelle varie fasi descritte agli articoli precedenti e quelli della prova di acquisto originale e/o del codice seriale, la partecipazione alla presente Operazione sarŕ invalidata. Lo stesso accadrŕ se i dati forniti dovessero risultare non veritieri. 20.6 Tutti i tentativi di uso fraudolento e di forzatura esterna del Sito di Registrazione potrebbero rappresentare illeciti perseguibili penalmente. I Destinatari che, secondo il giudizio insindacabile di Samsung e/o di SSCE, possano risultare legittimati al Premio con mezzi e strumenti giudicati in maniera sospetta, fraudolenta, o in violazione del normale svolgimento della Operazione non potranno ricevere il Premio. Samsung e/o SSCE si riservano il diritto di procedere, nei termini giudicati piů opportuni, e nel rispetto delle leggi vigenti, per limitare ed inibire ogni iniziativa volta ad aggirare il sistema ideato. 20.7 Samsung e SSCE non si assumono alcuna responsabilitŕ per eventi ad essi non imputabili, quali a titolo esemplificativo e non esaustivo: l’accesso, l’impedimento, la disfunzione o difficoltŕ riguardanti gli strumenti tecnici, il computer, i cavi, l’elettronica, il software e l’hardware, la trasmissione e la connessione, la linea telefonica che possano impedire al Destinatario di partecipare alla presente Operazione, nonché nel caso in cui venga accertato l’utilizzo fraudolento dei codici seriali da parte di soggetti terzi. 20.8 Č responsabilitŕ del Destinatario controllare periodicamente la propria casella di posta elettronica per verificare la presenza di comunicazioni inerenti alla partecipazione alla presente Operazione. Alcuni provider di posta elettronica potrebbero etichettare tali e-mail come SPAM. Per cui si invita il Destinatario a controllare periodicamente la casella della posta indesiderata e/o di spam. Samsung non sarŕ responsabile per la mancata ricezione e/o lettura da parte del Destinatario di una delle comunicazioni e-mail previste ai sensi della presente Operazione per cause inerenti al provider o qualunque altra causa non imputabile a Samsung. 20.9 I Destinatari, prendendo parte alla presente Operazione, danno atto che il trattamento dei propri dati personali sarŕ effettuato conformemente a quanto disposto dalla normativa europea applicabile in materia di trattamento dei dati personali, avendo preso visione dell’informativa privacy che sarŕ riportata secondo le modalitŕ descritte all’articolo 11 che precede. 20.10 Per quanto non indicato nel Regolamento, il Soggetto Promotore si rimette a quanto previsto dal D.P.R. 430/2001. 20.11 Nel caso in cui il Destinatario eserciti il proprio diritto di recesso ai sensi dell’art. 52 del Codice del Consumo perderŕ il diritto al Premio. Si precisa che per gli acquisti di piů Prodotti Promozionati, che devono necessariamente essere fatti con unico scontrino, in caso di recesso parziale (ossia relativo anche solo ad uno dei Prodotti Promozionati acquistati) il diritto al Premio verrŕ ugualmente meno. N.B. Si precisa che la presente Operazione a premio NON č cumulabile con le altre iniziative promozionali (a titolo esemplificativo e non esaustivo: vendite abbinate e/o manifestazioni a premio) promosse sugli stessi Prodotti Promozionati da Samsung Electronics Italia S.p.A. durante il periodo di svolgimento della presente Operazione. Allegato A E-Store www.samsung.com/it www.mediaworld.it (no marketplace) www.unieuro.it www.euronics.it www.trony.it www.expert.it www.comet.it www.dimostore.it www.bruno.it www.sme.it
